Mirad me meto aquí al Twitter de gemita
atentos todos esto es un evento que
gemita hace este viernes de Ping pong
[__] qué pesada que se llama Pin Pon
fuera con los presidentes de la kingsley
esto es cosa de agencia Mira yuna si no
me equivoco y una también está como
relacionada con no sé si en la agencia o
qué algo de Greg y también sale mucho en
las cosas de Greg gemita me contactó y
también me habló su manager que es Paula
y me dice oye David contamos contigo
para el Pimpón y yo
No porque
no lo veo no lo veo no lo veo Te
agradezco la invitación no lo veo
rarillo al día siguiente me confirma en
el cartel
y me dice su manager Y gemita es que nos
dijiste que sí pero cómo que te dije que
sí si te dije que que todo su manager y
gemita Y qué es lo que han puesto gemita
cuando te decepcionan tantas veces una
más una menos ya te es indiferente